Quem sou eu ? Eu sou o Augusto, tenho 16 anos. 

Habilidades:HTML e CSS

Sobre Mim: 
( Minha história com a programação)
Desde pequeno, sempre fui fascinado pelos computadores e pelo vasto mundo que pode ser explorado através da internet. A ideia de como são criados sistemas operacionais, sites e aplicativos despertou minha curiosidade. Comecei a pesquisar sobre programação e a me aprofundar no tema, o que só aumentou meu interesse.

Embora eu tenha acompanhado alguns influenciadores de tecnologia ao longo dos anos, foi somente no início de 2024 que decidi me dedicar de fato ao aprendizado da programação. Essa decisão marcou o início de minha jornada na área, e desde então, tenho me empenhado continuamente em evoluir minhas habilidades e explorar novos conhecimentos.                               